### **test project for antest project for an GOST**

### launching and debugging the project

### `npm start`
### `npm test`
### `npm run build`
### `npm run eject`

**Описание**

создана интерактивная форма для создания объявления. Форма содержит следующие поля:

1. Название объявления, input;
2. Описание, textarea;
3. Список множественного выбора разделов ОКС (Общероссийский классификатор стандартов), select multiple;
4. Кнопка «Разместить объявление»;

При загрузке страницы отображаем форму вместе со списком выбора разделов ОКС.

Создана кнопка «Подобрать ОКС на основе текста объявления». 
При нажатии на кнопку, в тексте, введенном пользователем в textarea происходит поиск номеров гостов по маске «слово ГОСТ, пробел, 
последовательность из чисел (от трех до пяти), которая может дополняться тире и годом (в виде двух или четырех чисел)», например «ГОСТ 8682», 
«ГОСТ 530-2012», «ГОСТ 14202-69». Далее по API получаем коды разделов ОКС для каждого госта.

После получения кодов ОКС, автоматически активируем соответствующие значения в  списке. Далее, 
отображаем выбранные значения в виде текстовой сводки под формой. Сводка включает в себя код ОКС, название раздела ОКС, а
также справа указывается цена за размещение объявления в данном разделе. Ниже указывается общая сумма к оплате за размещение во всех выбранных 
разделах. Напротив каждого раздела ОКС в сводке предусмотреть «крестик» для удаления выбранного раздела. После удаления раздела из сводки 
происходит обновление списка множественного выбора и общей цены. При изменении выбора разделов в списке, происходит обновление сводки и пересчет цены.
Если API нам выдало несколько одинаковых кодов ОКС, в текстовой сводке необходимо отображать только уникальные разделы.

Если ни один из разделов ОКС не выбран, кнопка «Разместить объявление» неактивна и выводится сообщение «Для размещения объявления, 
выберите хотя бы один раздел ОКС». Если хотя бы один раздел ОКС выбран, нажатие на кнопку «Разместить объявление» выводит сообщение об успешном 
размещении объявления с названием, указанным пользователем в форме.